market.add

$description
Добавление товара

$params#gid
Идентификатор группы

$params#type
Тип товара:
      
* GROUP_PRODUCT - товар
* GROUP_SUGGESTED - предложенный товар (товар на модерацию)

$params#attachment
Контент товара в JSON

$params#catalog_ids
Идентификаторы каталогов для добавления товара

$params#devices
Платформа постинга

$additional
Предусматривает **строгий** порядок медиаблоков в поле attachment - заголовок (текст), описание (текст, опционально), фото (опционально), специфичная для товара информация. У товара как минимум должно быть либо описание, либо фото. Например:
{% highlight json %}
{"media":[
	{"type":"text","text":"Название товара"},
	{"type":"text","text":"Описание товара"},
	{
	    "type": "photo",
	    "list": [
	        {"id": "photoToken1"}, 
	        {"id": "photoToken2"}, 
	        {"existing_photo_id": "1234", "group": true}
	    ]
	},
	{"type":"product","price":1000,"lifetime": 30}
]}
{% endhighlight %}

Время публикации товара может быть указано: месяц ("lifetime": 30), бессрочное ("lifetime": 0). Если параметр lifetime не указан, то по-умолчанию срок публикации - месяц. 
На публичных страницах возможно размещение товаров как на месяц, так и и бессрочно. В группах же разрешены только товары с ограниченным сроком публикации.

По-умолчанию, валюта - российский рубль. Однако возможно указание другой валюты: USD, KZT, UAH, GEL, UZS, KGS, AZN, USD, EUR, BYN. Например, цена 10 долларов:
{% highlight json %}
{"type":"product","price": 10, "currency": "USD", "lifetime": 30}
{% endhighlight %}

Загрузка фото происходит аналогично медиатопикам. В частности, метод commit после upload-а фото вызывать **не нужно**.