video.update

$description
Обновление информации о видеоролике. Также завершает инициированную процедуру загрузки видео, принимая соглашение и делая видео доступным для пользователей.

$params#uid
Идентификатор пользователя, видео которого требуется добавить. Укажите uid при вызове этого метода без ключа сессии.

$params#vid
Идентификатор загруженного видеоролика

$params#title
Название ролика (макс. 1000 символов)

$params#description
Описание ролика (макс. 4000 символов)

$params#tags
Список тегов через запятую (макс. 1000 символов)

$params#privacy
Кому доступно видео: 

* PUBLIC - доступно всем пользователям
* FRIENDS - доступно только друзьям

$params#cover_photo_id
Зашифрованный ид только что загруженной фотографии для обложки или закодированный ид фотографии для обложки, если устанавливается фотография, уже имеющаяся у пользователя на ОК.

$params#cover_photo_upload_token
Токен, выданный при загрузке новой фотографии (если указан cover_photo_id, а токен не указан, то cover_photo_id ссылается на уже существующее фото на ОК)

$params#publish
Опубликовать еще не опубликованную трансляцию

$params#game
Полное название транслируемой игры

$params#donate
Трансляция принимает донаты

$params#cid
ID видео-канала

$params#rec
Включить/выключить запись трансляции. Если время не указано, трансляция будет записана от начала до конца. Обратите внимание, что после окончания записи в это видео больше нельзя будет транслировать. Если время указано, то нужно обязательно указать оба времени начала и конца. Метод может быть вызван, только, если трансляция оффлайн.

$params#rec_start
UTC время начала записи, мсек

$params#rec_stop
UTC время конца записи, мсек

$additional
В случае успеха возвращает пустой ответ.