photos.upload

$description
Добавление одной или более фотографий с возможностью указать заголовок и географическое местоположение для каждой фотографии

$params#uid
Идентификатор пользователя, фотографии которого требуется добавить. Укажите uid при вызове этого метода без ключа сессии.

$params#aid
Идентификатор альбома. Если не указан, фотографии будут добавлены в личный фотоальбом пользователя. Если идентификатором альбома является приложение, то фотография будет добавлена в мобильный фотоальбом указанного пользователя (работает только для добавления фотографий с мобильных устройств; приложение сначала должно создать альбом).

$params#photos
JSON-кодированный список дополнительной информации о добавленных фотографиях

$params#file
Параметр должен содержать MD5-хеш добавленного файла. Если добавляется несколько файлов, то в этом параметре должен указываться MD5-хеш для каждого файла в порядке публикации файлов. Значения отделяются друг от друга символом «:». Значение должно передаваться в формате:

<MD5 1-го файла>:<MD5 2-го файла>:<MD5 3-го файла>

$additional
Также у метода должны быть параметры file_* с необработанным содержимым добавленного изображения. Несколько изображений могут указываться как file_1, file_2 и т. п. Двоичное содержимое не используется непосредственно в вычислении подписи, но оно влияет на значение параметра «file».

**Важно**: Запросы на добавление должны формироваться как MIME multi-part сообщение, отправляемое с использованием данных POST. Содержимое файла ДОЛЖНО быть указано как отдельная часть.
Другие параметры могут указываться как параметр запроса в URL или как отдельные части.

**Важно**: Все параметры в таблице выше, за исключением «file_*», могут указываться через URL или в качестве данных формы в теле POST. Тем не менее все они должны использоваться в вычислении подписи в любом случае. Двоичное содержимое подписывается только с помощью параметра «file».

**Важно**: Очень часто возникает ошибка «invalid signature» вследствие недопустимого имени части, содержащей изображение. Убедитесь, что имя части file_<ЧИСЛО>

**Важно**: Важно добавить параметр item["Upload"] = "Submit Query" при вычислении подписи, чтобы эмулировать стандартный параметр, передаваемый от flash.

**Важно**: Параметр method не может быть передан в качестве вложения, он должен передаваться только как параметр запроса.